'Lakshmi, kamu telah
menanggung banyak hal.'
"Karena aku dan keluargaku."
'Kalau saja aku bisa memperbaiki
citramu yang sudah rusak.'
'Balwinder...'
'Siapa yang membawanya?  Siapa yang
bersamanya?  Saya akan belajar kebenaran.'
"Seperti sebelumnya."
'Jadi, bahkan jika kamu pergi
dari sini setelah perceraian,'
'kepalamu tidak akan
tertunduk karena malu.'
'Aku akan mempelajari kebenaran
tentang Balwinder, apa pun yang terjadi.'
'Apa yang terjadi
padanya tiba-tiba?'
'Mengapa dia mengambil
selfie pada jam ini?'
Mengapa?  Tidak bisakah seseorang
mengambil selfie di malam hari?
Apakah ada waktu
yang tetap untuk selfie?
Anda mendengar saya lagi!
Jika Anda berpikir keras, saya
pasti akan mendengar Anda.
Mengapa telepon harus
dimatikan sekarang?
Saya benar-benar ingin berfoto selfie!
Saya merasa ingin
berfoto selfie sesekali.
Dan telepon saya dimatikan.
Tidak apa-apa, Rishi.
Ini akan dibebankan dalam dua menit.
Isi daya.
Bagaimana jika saya sedang
tidak mood setelah dua menit?
Apa itu?
Kamu sangat aneh!
Aku!  - Iya kamu!
Saya...
- Apakah Anda tidak melihat telepon saya telah dimatikan?  Jadi?
Saya benar-benar ingin berfoto selfie.
Anda tidak melakukan apa-apa tentang itu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan, Rishi?
Anda dapat menawarkan saya telepon Anda.
Anda tidak mengatakannya sekali pun.
'Rishi, ponselmu mati.  Ambil punyaku.'
'Ambil selfie dengan ponsel
saya.'  Bisa dibilang begitu.
Ya, saya bisa mengatakan itu.
- Maka lakukanlah.
Resi!  - 'Anda...'
"Ambil ponselku."
Bagus.  Sangat bagus.
Berikan padaku.
Ini dia.  Ambil.
Kemana kamu pergi?
Anda juga akan berfoto selfie!
Kami akan membawa mereka bersama.
TIDAK!  Saya tidak ingin berfoto selfie.
Aku tidak suka itu.
Ayo!  Kenapa kamu tidak menyukainya?
Saya tidak terlihat baik sekarang.  Jadi...
- Kapan kamu terlihat bagus?
Anda tidak baik.
Mengapa Anda terlihat baik?
Saya bercanda.
Saya bercanda.  Kamu
baik dan selalu terlihat baik.
Sekarang, mari kita selfie.
Rambut Anda tidak
terlihat benar di foto.
Tolong perbaiki.  Tunggu...
Biarkan lepas.
Ya, tidak apa-apa.
Tidak, itu masih tidak baik-baik saja.
Sesuatu yang salah.
Mengapa Anda tidak
memeriksa di cermin sekali?
Biarkan aku...
- Tolong.
Lakshmi, aku menyembunyikan
sisir di dekat cermin kamar mandi.
Maksudku, aku menyimpannya di sana.
Periksa dengan benar, oke?
Biarkan saya mengirim pesan ke
Balwinder dari ponsel Lakshmi dengan cepat.
Bagaimana jika Balwinder menelepon
atau mengirim pesan ke ponsel Lakshmi?
Ini akan menyebabkan masalah.
Izinkan saya mentransfer nomor Balwinder
dari telepon Lakshmi ke telepon saya.
Apa yang kamu lakukan dengan ponselku?
Tidak ada apa-apa.  Hanya mentransfer
foto yang saya ambil ke ponsel saya.
Mengapa Anda tidak mentransfer
semuanya bersama-sama?
Lihat.  Apakah rambut saya terlihat baik-baik
saja, sekarang?  Ambil selfie sekarang.
Selfie?
Kenapa saya harus selfie?
Itu juga pada jam ini!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Rishi, kamu baru saja bilang
sedang ingin berfoto selfie...
Benar-benar?  Apakah saya mengatakan itu?
Lakshmi, kamu tahu aku
bahkan tidak suka mengambil foto.
Oke.  Selamat malam.
Dia akan mencari
ponselnya di pagi hari.
"Kekasihku..."
"Cintamu membuatku bertahan."
"Saya ingin bersamamu selamanya."
"Aku adalah melodi
romantis kekasihku."
"Agama saya, harga diri saya adalah
kekasih saya. Saya bersujud di hadapannya."
"Permintaan saya adalah puisi empat
baris dan tugas saya adalah obat saya."
"Aku adalah melodi
romantis kekasihku."
"Kekasihku..."
Apa yang istimewa
untuk sarapan hari ini?
Selamat pagi.
Apa itu?  Dimana semua orang?
Apakah saya datang sebelum orang lain?
Tidak. Tidak ada yang akan turun.
Semua orang ingin
sarapan di kamar mereka.
Apa masalahnya?
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu?  Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Saya di sini, kan?
Anda di sini, Rishi ada di sini.
Kita akan sarapan bersama.
Benar, Resi?  - TIDAK.
Kita semua akan sarapan bersama.
Biarkan aku menelepon ibu.
Apa gunanya?
Anda tahu apa yang akan dikatakan bibi.
Jadi, saya sarankan
kita sarapan dulu.
Lalu kami pergi dan berbicara dengan
semua orang.  Apa yang kamu katakan?
Oke.
- Beri aku makanan, Lakshmi!
Beri aku makan sekarang!  Saya sangat lapar!
Saya dalam kondisi buruk di sini.
Saya kelaparan!
Rishi pasti lebih lapar lagi.
Semalam, dia...
Apa?
Tadi malam...
Pertunjukan kekuatan.
Apakah itu benar?
Dia menunjukkan kekuatannya kemarin.
Dia berlatih tinju.
Aku yakin dia lapar.
Lakshmi, saya juga
berlatih tinju tadi malam.
Anda pasti melakukannya dalam mimpi Anda.
Resi.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan merusak citra saya
di depan wanita itu.  Ayo.
Dia adalah adik ipar Anda.
Ya.  Dia adalah adik ipar Anda.
Selama dia ada di rumah ini,
dia akan menjadi adik iparmu.
Oh ya!
Datanglah padaku.
Biarkan aku memakanmu sekaligus!
Bos, ini luar biasa!  Sangat lezat!
Makanan lezat seperti itu!
Ini sangat bagus.
Rishi, silakan makan.
Ini mungkin tidak enak
seperti yang Anda bayangkan.
Bagaimana Anda tahu?
Bukankah itu baik?
Ya.  Ini enak.
'Ayo kita bertemu di C
for Cafe jam 7 malam.'
Itu harus melakukan trik.
Siapa yang Anda bicarakan?
Saya hanya...
Apakah Anda ingat teman
masa kecil kita, Ballu?
Ya!  - Dia akan menikah.
Jadi, dia telah mengirim undangan.
Jadi, apa triknya?
Trik-nya?
Mereka yang menikah.
Para suami tertipu.
Mereka tertipu
untuk menikah, kan?
Siapa yang menipu mereka?
Gadis itu.
Wanita cantik!  Gadis itu!
Wanita.  Istri!  Sederhana.
Diam.
Pria tertipu untuk
menikah.  Setelah itu,
orang tersebut terjebak.
Dia tidak punya pilihan lain.
Maksud saya, suami menderita
setelah menikah.  Maksud saya itu.
Lihatlah dia.  Kebohongannya
mencerminkan rasa sakit yang dia alami.
Suami ini sepertinya
sangat kesakitan.
Aku tahu.  Diam.
Kau diamlah.
- Kalian berdua tetap diam.
Makanlah sarapanmu
atau akan menjadi dingin.
Mengapa saya diperintah
seperti suami ini?
Apakah Anda ingin dipukuli?
- Siapa?
Anda!  - Anda?
'Pendeta.'
Kenapa kamu...
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun!
Bagaimana ponsel saya
beralih ke mode senyap?
Ada dua panggilan tak
terjawab dari pendeta.
Pendeta?  - Pendeta?
Oh tidak!
Apa ini, Lakshmi?  Mengapa Anda
memberikan perhatian kepada para imam?
Apakah kamu tidak tahu berapa banyak masalah yang
telah ditimbulkan oleh para pendeta ini kepada kita?
Jatuhkan saja dan dinginkan!
Jangan biarkan sarapan Anda menjadi dingin.
Makanlah!
Oke.
Saya akan kembali.
Apa katamu?
Apa yang Anda
katakan tentang ditipu?
Sebenarnya, Balwinder mengirim pesan.
Aku tahu itu.
Apa yang bajingan itu katakan?
Dia telah memanggil saya
ke C untuk Cafe malam ini.
Jadi begitu.
Jadi, dialah yang ditipu.
- Tepat.
Mari kita temui dia dan cari
tahu apa yang dia inginkan.
Dan bagaimana dia bisa tahu
tentang masalah keluarga kami.
Dan siapa yang memberitahunya tentang itu.
Saya pasti akan menemukannya.
Saya akan membuat Balwinder
mengungkapkan kebenaran.
Ya.  Halo?
Halo, pendeta.  Saya tidak tahu.
Ponsel saya dalam mode senyap.
Ya, Lakshmi.
Pandit Badrinath memintaku
meneleponmu dan memberitahumu
itu sesuai bagan kelahiran
Rishi, hari ini dan besok
akan sangat tidak
menguntungkan bagi Rishi.
Karena itu, dia bisa
menghadapi masalah.
Markesh Dosha belum kembali,
tetapi posisi planet
tidak menguntungkan.
Jadi, dia perlu berhati-hati.
Masalah...
Masalah apa?
Rishi akan keluar.
Aku bahkan tidak bisa pergi bersamanya.
Bagaimana cara menghentikannya?
Ayush, ini rencana yang bagus.
Tapi kita harus berhati-hati.
Balwinder bukanlah orang jahat biasa.
Pikirkan saja!  Rumah kami
dipenuhi dengan begitu banyak
orang, namun dia berhasil datang ke sini.
Balwinder sangat pintar.
Dia tidak pandai.
Rishi, dia menyelinap ke
rumah kita seperti pencuri!
Biarkan dia menghadapi kita.
Aku akan menunjukkan tempatnya.
Saya telah meluruskan banyak gadis.
Siapakah Balwinder?
Balwinder akan...
- Diam!
Diam.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana jika Lakshmi mendengarmu?
Lakshmi tidak boleh tahu
tentang rencana ini, Ayush.
Anda berbicara tentang Lakshmi!
Apakah Anda melihat pilar itu?
Bahkan tidak akan tahu
apa yang kita bicarakan.
Apakah Anda akan diam?
- Anda...
Apa yang tidak akan diketahui orang?
Apa?
Apakah Anda berbicara tentang saya?
- Anda...
Tentang kesalahan yang saya buat.
Tidak, Ahana.  Kami tidak
berbicara tentang Anda.
Kami berbicara tentang
sesuatu yang lain.
Benar?  Ceritakan padanya tentang itu.
Ya, tentu saja.
Kemarilah.  Duduk bersama kami.
Kemarilah.  Ayo.
Datang ke sini dan duduk.  Hati-hati.
Kamu gila?
Jika kami memiliki sesuatu untuk dikatakan tentang
Anda, kami akan melakukannya di hadapan Anda.
Kami tidak akan saling membisikkan
sesuatu di belakangmu seperti perempuan.
Ayush!
Oh!  Kamu juga perempuan.
Tetapi...
Tapi kau adalah adik kami.
Jadi, tidak apa-apa.
Dan seperti itu, Rishi dan
aku tidak membicarakanmu.
Kami berbicara tentang Lakshmi.
Ada sesuatu yang tidak bisa
dia ceritakan.  Hanya itu saja.
Tentang apa ini?
Dia membicarakannya.
Dia mengatakan bahwa kami tidak
dapat memberi tahu Lakshmi tentang hal itu.
Apakah saya mengatakan itu?
- Ya, benar.
Apa yang saya bicarakan?
- Anda mengatakan bahwa.
Anda mengatakan...
Sarapan.  Kami
sarapan di pagi hari.
Anda berkata, 'Sarapannya enak.
Tapi jangan katakan itu padanya.'
Jadi, saya menghindarinya.  Saya tidak
akan memberi tahu Lakshmi tentang itu.
Ya.  Sangat bagus.
Sarapannya sangat enak.
Ya.
Jika Anda memuji perempuan, mereka
menganggap diri mereka terlalu tinggi.
Kami tidak ingin Lakshmi berpikir seperti itu.  Itulah mengapa.
- Hai!
Tapi apa yang salah dengan itu?
Apa masalahnya?
Setelah sesuatu yang baik,
siapa pun pasti ingin dipuji.
Laksmi...
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Kami tidak bisa cukup memuji dia untuk itu.
Benar, Resi?
Ahana.
Lihat.
Apa yang telah terjadi...
Maksudku, kesalahan yang kau buat...
Maksudku, apa pun yang harus
terjadi, terjadilah.  Hal ini dilakukan.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda tidak memberi tahu siapa pun?
Jika Anda tidak ingin memberi tahu siapa
pun, setidaknya Anda bisa memberi tahu saya.
Aku saudaramu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
TIDAK.
Apa?
- Dia lebih percaya padaku.
Setidaknya, Anda bisa memberi tahu saya.
Saya akan mengerti Anda.
Kamu tahu apa?
Lakshmi dan saya memiliki ikatan yang unik.
Dalam hal kepercayaan
dan pengertian,
Saya merasa sangat nyaman dengannya.
Itu tidak baik.
Dia menganggapku adiknya.
Dan dia memperlakukanku seperti itu.
Dia mendukung saya seperti itu.
Aku bersumpah.  Jika saya
menghadapi masalah di masa depan juga,
Saya akan membaginya dengan dia.
Dia sangat masuk
akal, dewasa, dan beres!
Dan bagaimana dengan kita?
- Apakah kita gila?
Apakah kita bingung?
Apakah pikiran kita mengalami disorientasi?
Oke, tunggu sebentar.
Jika saya memberi tahu Anda apa yang terjadi
pada saya, apa yang akan Anda lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Itu sederhana.
Aku akan pergi ke orang
yang mengkhianatimu
dan menyeretnya ke sini agar
dia bisa meminta maaf padamu.
Saya akan meronta-ronta dia.
Dia akan mengatakan maaf.
Dia akan jatuh di kakimu.
Dia tidak akan bisa bangun.  Aku
akan mematahkan anggota tubuhnya.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Lakshmi berkata kalian
berdua akan melakukan hal itu.
Itu akan memperburuk keadaan.
Berita itu akan menyebar.
Lakshmi dan saya sama-sama
percaya pada sesuatu.
Pertengkaran itu tidak
menyelesaikan masalah apapun.
Jadi, saya senang saya tidak
memberi tahu Anda berdua apa pun.
Lakshmi sangat masuk akal.
Dan kalian berdua
dipenuhi dengan kemarahan.
Apakah kamu tidak memperhatikan Lakshmi?
Dia begitu tenang, damai
dan positif dalam setiap situasi.
Apapun yang dia lakukan selalu benar.
Ya benar sekali.
Maksud saya...
Kami juga tahu bagaimana
menghadapi situasi, tapi...
Ya.  Dia melakukannya dengan lebih baik.
Sedikit, maksudku.  Dia melakukannya dengan lebih baik.
Itu benar.  Saya kira dia
lebih masuk akal daripada kita.
Dia menangani setiap situasi dengan baik.
Ya.
Tapi kalian berdua melihatnya.
Dia mengalami
banyak hal karena aku.
Anggota keluarga
sering mengejeknya.
Dan Balwinder...
Bahkan dia datang ke
sini dan membuat keributan.
Lakshmi yang malang menahan segalanya
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dia tidak bisa berbuat
apa-apa karena aku.
Tidak benar.
Apa itu?
Apa yang terjadi padanya tiba-tiba?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
'Dia kesal
memikirkan Balwinder.'
'Rishi ingin menyelamatkan
citra Lakshmi.'
'Dia tahu ada orang yang
ingin memfitnah Lakshmi.'
"Dia ingin mendapatkan kebenaran."
Bicara padaku.  Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK!  Tidak, jangan gila.
TIDAK!  Anda tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Dengarkan aku baik-baik.
Ahana, jaga dirimu.
Ingat.  Tidak peduli apa yang terjadi,
saudaramu selalu bersamamu.
Selalu.  Oke?
Terima kasih.
Anda akan datang kepada saya sekarang.
Anda akan datang ke sini
dan tinggal bersama saya.
Lihat ini, Lakshmi!
Aku punya mawar ini untukmu.
Perhatikan baik-baik mereka.
Lihat!
Lakshmi.
Lakshmi akan mengatakan ya.
Lakshmi telah mengirim pesan.
"Kau tidak datang malam ini?"
Hubungi saya dan saya akan segera datang!
Aku akan lari ke kamu.
"Aku menunggu malam, sayangku."
Oke, sayangku... Tidak, sayang.
'Sayang.'
Ini bukan malam!  Ini belum
malam dan matahari belum terbenam.
Ya!
Dia datang.
Balwinder!
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.
Tidak peduli siapa yang
berada di antara kamu dan aku,
Balwinder akan selalu mendukungmu.
Pahlawan selalu bersama pahlawan
wanita dan saya adalah pahlawan di sini.
Benar?  Kamu tahu itu kan?
Jika Rishi berani melihatmu...
Apa yang saya bicarakan?
Kami tidak akan berbicara tentang hal-hal
ini.  Kami akan berbicara tentang cinta.
Kami sangat mencintai.
Hari ini adalah Hari Valentine bagi kita.
Jangan bicara tentang Rishi!
Dia celaka.  Lupakan dia.
Kita akan bertemu hari ini.
Apa yang akan kamu makan?
Kami akan memesan pizza.
Biarkan saya memasak makanan
favorit semua orang hari ini.
Saya akan memasak hidangan favorit semua orang.
Semua orang dalam suasana hati yang buruk.
Mereka kesal karena aku.
Saya menyakiti semua orang.
Siapa tahu?  Makan sesuatu yang enak
mungkin membuat mereka merasa lebih baik.
Ibu pernah berkata
bahwa jika makanannya enak,
itu meringankan
beban di hati seseorang.
Semua orang akan mendapatkan
makanan favorit mereka hari ini.
Kembang kol dengan asafoetida
untuk nenek.  'Rajma' untuk Ayush.
Goreng 'Dal' dan
nasi 'jeera' untuk ibu.
Bibi Karishma
akan mendapatkan...
Laksmi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah sesuatu yang istimewa.
Hari ini, semua orang akan bisa
makan makanan favorit mereka.
Kamu manis sekali!
Semua orang menentang Anda dan
mereka sangat marah kepada Anda!
Bagaimana Anda melakukan semua ini?
Kamu tahu apa?  Seandainya
orang lain berada dalam situasi Anda,
mereka tidak akan mentolerirnya.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Ahana.
Semua orang tidak bahagia.
Dan saya bertanggung jawab untuk itu.
Tidak apa-apa.  Setiap orang
benar dengan caranya sendiri.
Selain itu, seseorang dengan benar mengatakan...
'Semuanya baik-baik saja.'
'Hanya situasinya yang
tidak menguntungkan.'
Siapa yang bilang?
Rishi mengatakan demikian.
Benar-benar?
Dia mengatakan sesuatu yang sangat menghibur!
Aneh.  Saya kira, dia dipengaruhi
oleh perusahaan yang dia pelihara.
Bagus untuk dia.
Lupakan itu.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda tidak suka kentang
'sabzi' yang disajikan di 'bhandaras'?
Saya membuatnya untuk ayah dan
Rishi.  Apakah Anda akan memilikinya?
Ya.  - Bagus.
Lakshmi, apakah
sesuatu terjadi hari ini?